大家好
我是XiaoguaChinese的智菲
今天呢
我想跟你说一个特别的故事
这个故事来自一个脱口秀
脱口秀呢
就是一个演员
她说自己的故事
说一些笑话
让你觉得非常好笑
这个脱口秀呀
很特别
为什么呢
因为我看了不但觉得很好笑
而且我还很想哭
我真的哭了
所以我要给你们讲一讲这个故事
这个脱口秀演员叫王越
我会把她的脱口秀的链接
放在这个视频的下面
你可以去看
如果你看不懂听不懂
没关系
你可以先看这个视频
我用比较简单的中文给你说她的故事
然后你再去看她的脱口秀
你一定会听得懂更多
可能你还会像我一样
觉得这个脱口秀很好笑
然后你也会很想哭
这个脱口秀演员呢
叫王越
这个是她
你看出来了没有
她是男孩还是女孩
我觉得她一看就是女孩
因为她长得很漂亮
而且很可爱
好今天我们来说一说她的故事
她小时候呢
父母在农村开了一个饭店
这个饭店的名字叫
好好吃
好好吃很好吃
王越当然觉得好好吃
可是呢
他们家的生意不好
很少人来
所以她的父母赚的钱不多
生意不好嘛
两个人呢
心情不好
所以呢就会开始吵架
后来呢两个人还打起来了
开始打架
他们两个在厨房一边做菜
一边生气
就打对方
说到这里
我也是觉得有一点好笑
OK继续说啊
他们两个打架的时候呢
还会把手里的饭
泼到对方身上
就是
气死我了
这里有热热的菜
泼到你的身上
他们一开始是在厨房打架
然后呢又到饭店打架
然后把这个饭菜泼到顾客的身上
之后呢又回到厨房
两个人打架
那王越那个时候呢
是一个小孩子嘛
她就觉得是爸爸妈妈打架
怎么妈妈总是输
爸爸总是赢呢
所以妈妈打不过爸爸
那你可以知道
这个很明显
其实就是家暴
我们说家暴就是家庭暴力
意思是
就是一个人打另外一个人
那可能是王越的爸爸是一个男人
他更强壮
更有力气
所以呢
王越的妈妈总是输
所以差不多我想的是
她的爸爸打她的妈妈
那王越的妈妈做什么呢
她每次都会跑回自己的娘家
娘家就是女孩子的爸爸妈妈家
王越的舅舅
也就是他妈妈的弟弟
是家里最高大强壮的人
最高大和强壮
其实他跟现在的王越一样高
所以他们家没有非常高大的人
那王越的舅舅知道自己的妹妹
被老公打了
就会去她的饭店找她的老公
就说
你干嘛打我的妹妹
有什么事情你们两个不能好好说
你为什么要打我的妹妹
就非常非常生气
可是呢王越的舅舅也是有点奇怪
因为他每次到了饭店
一开始很生气
但是他一坐下来吃饭
就不生气了
就开始说
你这个回锅肉
做得好吃
这个菜
做得有味道
那个菜也好吃
他不生气了
他吃着吃着呢
很放松也很想睡觉
他就不跟他妹妹的老公生气了
之后呢每次都是这样
王越的妈妈被打
就回娘家找自己的弟弟
也就是王越的舅舅
王越的舅舅呢也烦了
就用四川话跟王越的妈妈说
要不你跑吧
不行你就跑
离开这个老公
大家可能不知道
那个时候在中国离婚
是一件很难的事情
如果你被老公或者老婆打
你要给很多证据
很多时候你没有证据是很难离婚的
所以王越的妈妈
那个时候是很难跟他爸爸离婚的
在那个时候他最好的方法就是跑
那王越的妈妈呢
就要准备逃跑了
她需要钱
她就一边在饭馆工作
一边存钱
那个时候她卖一碗面条可以存5毛钱
卖一笼包子可以存3毛钱
当然她想要卖更多的面条
可以存更多的钱
所以客人来到饭店呢
客人说我要一笼包子
那他们妈妈可能说你吃面条吗
我们家的面条好吃
不要吃包子
所以他妈妈就这样慢慢地一边做饭
一边卖面条
一边存钱
准备逃跑
那她妈妈是怎么逃跑的呢
有一天非常早
她的妈妈呢就出门了
大家都以为她要去饭店工作
因为饭店工作的人都是很早去的嘛
所以没有人知道她那天是要逃跑
她的妈妈呢
系着一条围裙
就是在厨房工作的时候
有时候我们会系围裙
所以呢她就很聪明
没有人知道她要逃跑
那天呢王越的妈妈就没有回家
爸爸就找不到她嘛
也是很着急
而且很生气
她的爸爸呢
就去王越的妈妈他的村子
问村子里的人
我的女人有没有回来这里
那这个呢
是一件有一点尴尬的事情
因为村子里的人觉得一个男人
看不住自己的老婆
他的老婆不见了
是一个有一点丢脸的事情
就觉得
这个是一个什么男人
老婆都丢了
还在这里问我们
他自己的老婆在哪里
所以呢
村子里的人还故意跟王越的爸爸说
说不定你的老婆现在去美国喽
中国这么小
肯定是去美国啦
所以你找不到了
王越的爸爸也想
是哦中国也就这么大
我找不到
一定是因为她去了美国
所以就这样
王越的妈妈没有签证
就移民去美国了
两年后
因为王越的妈妈不见了
所以呢
法院判王越的爸爸和妈妈离婚
中国的法律就是这样子
她的妈妈终于跟她爸爸离婚了
那天呢出庭的人
也就是去法院的人只有两个人
就是王远和她的爸爸
那个时候法官还问王越小朋友
那你现在是要跟爸爸一起生活呢
还是自己出去单干呢
你想想那个时候的王越只有四岁
被问这样的问题
自己单干可以出去做什么工作呢
那还是跟爸爸一起吧
所以四岁的王越虽然很爱妈妈
但是妈妈不见了
只能跟爸爸一起生活
那王越那个时候呢
还很小
虽然妈妈消失了
可是她的妈妈一直有偷偷的联系她
因为她的妈妈很担心自己的女儿
那个时候
小小的王越不明白妈妈为什么要逃跑
现在她长大了
她还是不明白
可是她现在不明白的是
妈妈为什么没有早点跑
那个年代
一个被打的女人想要离婚是很难的
王越在脱口秀里说呀
挨打的她离不了婚
只能成为消失的她
消失的她呢
是在中国的一部非常有名的电影
有机会你也可以去看一看
所以王越的妈妈呢
从挨打的她成为了消失的她
那这么多年过去了
王越也已经长大了
她从小呢
没有和妈妈一起生活
你觉得她跟她妈妈的关系会怎么样呢
好我来回答你
王越和她的妈妈的关系呢
非常好
他们现在生活在一起
我想她一定是感受到妈妈是很爱她的
很关心她的
她也很爱她的妈妈
她在脱口秀里说
现在她在成都的郊区买了一个房子
和妈妈生活在一起
那平时的王越呢
经常要讲脱口秀
所以会去中国的很多地方
然后呢赚了钱
她会存钱
妈妈看到她存钱
觉得很奇怪
你为什么要存钱
是不是和我一样
你要逃跑
妈妈有一点担心呢
王越就跟她妈妈说
在这个家里
没有人需要再逃跑了
这句话呢
听起来很简单
但是对她们母女来说
是一句非常有意义的话
OK
那王越的脱口秀我就给你讲完了
这个是她在脱口秀里讲的
她的故事你听懂了吗
如果你也和我一样喜欢她的故事
我建议你去看看她的脱口秀
你现在应该会听得懂
那我把这个链接放在视频的下面
非常建议你去看一看
我看完她的脱口秀呢
也是非常感动
所以我也想通过这个视频
向世界上的所有的女人致敬
不管她们做非常重要的工作
还是在家里照顾孩子
做家庭主妇
我觉得都是非常伟大的
非常了不起的